Fabian har gjort klart 12/10
- [x] Sätta upp routing klart
- [x] Email js klart
- [x] Har en grov skiss I Figma

Ska göra
1. Följ Figma wireframen och sätt upp basic sektioner
2. Implementerar react-scroll I din header, titta på koden i portfolio
3. Koppla menylänkar till respektive sektion med realt-scroll
4. Valfritt att göra en scroll-to-top


Steg 2 när du gjort klart listan ovan:
- Fundera design på din sida
- titta på inspiration och använd det som går, modifiera efter smak och tycke
Valfritt om du vill göra en wirefram
https://freefrontend.com/css-code-examples/